### 2014-01-17 thesis/src/chapters/chapter-5-design.tex
Thesis: chapter 5 structure

\chapter{Design of Cloud-SAP}

\chapterintro{ This chapter introduces the high-level design of Cloud-SAP, highlighting its core concepts and indicating possible implementation ideas.
}

\section{Motivation}
Opis, ze wczesniejsze sa niewystarzcajace -> maja braki
Sys. autonomiczny lata te braki + mozna go zastosowac bo sa spelnione takie a takie wymagania (ich opis jest w blueprint)

\section{Overview}
Przedstawienie domeny - zasobow w naszym systemie, odniesienie tego do blueprint => wynikiem jest pomysl na system / diagram

ogolny opis systemu - jak sie odnosimy do CHOP, mamy 1 kontroler orkiestrujacy, kompletny system autonomiczny

% darek
\section{Application Platform manager}
w kazdej sekcji opis MAPEK - co monitoruje, w jaki sposob analizuje i planuje, wykonuje

% darek
\section{Autonomic container manager}

% darek
\section{Autonomic stack manager}

% radek
\section{Autonomic cloud instance manager}

% radek
\section{Autonomic cloud federation manager}

\section{Summary}
podsumowanie, wyzwania stojace przed projektem, problemy ale takze obietnica dobrobytu i spokojnej starosci